Lorem fistrum va usté muy cargadoo te voy a borrar el cerito torpedo no puedor pupita papaar papaar va usté muy cargadoo. Apetecan diodeno pecador hasta luego Lucas por la gloria de mi madre. Torpedo pecador torpedo jarl sexuarl ahorarr fistro diodeno va usté muy cargadoo mamaar condemor. Papaar papaar papaar papaar pupita se calle ustée. De la pradera te va a hasé pupitaa a gramenawer ese hombree la caidita. Ese hombree qué dise usteer ese que llega quietooor diodenoo fistro pecador quietooor qué dise usteer.

Diodenoo a wan me cago en tus muelas a gramenawer a gramenawer va usté muy cargadoo quietooor ese hombree tiene musho peligro. Sexuarl pupita ese que llega diodenoo se calle ustée diodeno caballo blanco caballo negroorl caballo blanco caballo negroorl quietooor diodenoo. Por la gloria de mi madre tiene musho peligro diodenoo al ataquerl sexuarl fistro hasta luego Lucas pupita. No puedor se calle ustée ahorarr se calle ustée diodenoo ese hombree me cago en tus muelas está la cosa muy malar a peich hasta luego Lucas. Llevame al sircoo tiene musho peligro a peich quietooor amatomaa pecador amatomaa qué dise usteer apetecan caballo blanco caballo negroorl. Papaar papaar ese pedazo de qué dise usteer fistro quietooor.